Repository: Bappy-CSE/Starglobe
Catalog: apps/star3map/iphone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Triangulum Australe
ja: みなみのさんかく座

# SettingsSubscriptionReminder
source: Subscriptions Reminder
ja: サブスクリプションリマインダー

source: Messier 80
ja: メシエ80

source: Alnair
ja: アルネア

# Apollo 15 Landing Site
source: Apollo 15 Site
ja: アポロ15号着陸基地

source: the time for the reflected light to return is then measured.
ja: 反射した光が戻ってくるまでの時間を計測します。

# ConditionsWind
source: Wind
ja: 風

# PremiumMoonToursTitle
source: LAND ON THE MOON
ja: 月面着陸を体験

source: AJISAI (EGS)
ja: あじさい（EGS）

source: Tucana
ja: きょしちょう座

# ShareAppTitle
source: Share Night Sky app
ja: 夜空アプリをシェア

source: Messier 48
ja: メシエ48

source: Messier 109
ja: メシエ109

source: Circinus
ja: コンパス座

# ShareUnableToShareInfoPack
source: Unfortunately we couldn't share info pack article at the moment, please try again later.
ja: 残念ながら、現時点では情報パックの記事をシェアすることができませんでしたので、後で再試行してください。

source: Centaurus
ja: ケンタウルス座

source: Tuesday
ja: 火曜日

# CommentsInvalidEmail
source: Please enter valid email address.
ja: 有効なEメールアドレスを入力してください。

# SetupSolarSystem
source: 3D Solar System and World Traveller Explore the entire Solar System in state of the art dynamic 3D graphics! We’ve even included our own Moon and the Dwarf Planet Pluto! Also explore planet Earth in glorious 3D, adjust your location to anywhere on the planet with World Traveller, and view the sky and stargazing conditions for that location!
ja: 3D太陽系と世界トラベラー 芸術ダイナミックな3Dグラフィックスで全体の太陽系を見ましょう！月と準惑星冥王星も含んでいます！また、輝かしい3Dで地球を探り、世界トラベラーと地球のどこでも位置を調整し、その場所の空と天体観測条件を表示します！

source: Premium
ja: プレミアム

source: Kaus Australis
ja: カウスオースト

source: Due to the Sun’s ultraviolet rays, the flag would have now completely lost all of its color, the material from the flag may have even disintegrated.
ja: 太陽の強烈な赤外線が降り注ぐ月面では、 星条旗は完全に色あせ、 旗の生地そのものも崩れ去っていると思われます。

source: Crux
ja: 最も重要な点

# MiniScopeVideoModeHint
source: Video Mode Enabled
ja: ビデオモード有効

source: Messier 101 (Pinwheel Galaxy)
ja: メシエ101（回転花火銀河）

source: Messier 70
ja: メシエ70

source: Send
ja: 送信する

source: Leo Minor
ja: こじし座

# SubscriptionsBuyNow
source: Buy now for %@
ja: %@で購入

# CommunitySiteAddress
source: Address
ja: 住所

# SettingsRestorePurchases
source: Restore Purchases
ja: 購入をリストア

source: Messier 81 (Bode's Galaxy)
ja: メシエ81（ボーデの銀河）

# WatchKitPushRemind
source: Remind at Sunset
ja: 日没時を通知

source: Messier 38
ja: メシエ38

# SettingsEffects
source: Effects
ja: 効果

source: Paused
ja: 一時停止

# ConditionsMoonFull
source: Full
ja: 満月

source: Excellent Dark Sky Site
ja: 人工光の希少な上空

source: Deneb
ja: デネブ

source: Apollo 15 was the first mission when the Lunar Rover was used.
ja: 面車はアポロ15号の任務で初めて使用されました。

# MiniScopeNoiseReductionOnHint
source: Noise Reduction On
ja: ノイズ削減ON

source: It also carried the Lunar Rover and ALSEP suite of experiments.
ja: ALSEPの運搬にも力を発揮しました。

# TonightNotificationVisible
source: %@ is rising now.
ja: %@今上昇している。

source: Stars
ja: 星

source: Messier 60
ja: メシエ60

# SubscriptionsSilverLength
source: 3 Months
ja: 3ヶ月

# CommunitySiteSky
source: Sky
ja: スカイ

source: 82 G. Eri
ja: 82 G.えり

source: Messier 28
ja: メシエ28

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Messier 27 (Dumbbell Nebula)
ja: メシエ27（亜鈴状星雲）

source: Pavo
ja: 八戸

# MiniScopeFocusHint
source: Digital Focus
ja: デジタルフォーカス

source: Corvus
ja: カラス属

source: Show Constellation Lines
ja: 星座線を表示

source: It’s located on the west slope of Mons Hadley Delta and is approximately 2.5 miles southwest of the Apollo 15 landing point.
ja: アペニン山脈の領域にあるクレーターで、Mons Hadley Deltaの西側斜面に広がっています。 アポロ15号の着陸地点から南西に約2.5マイル離れた所にこのクレーターがありました。

source: The Apollo 15 landing site is where the Lunar Rover was first used on the Moons surface on July 26th 1971.
ja: 月面車が初めて登場したのは1971年7月26日、 ここアポロ15号の着陸基地でした。

# ConditionsHumidity
source: Humidity
ja: 湿度

source: Ursa Major
ja: おおぐま座

# ConditionsSunset
source: Sunset
ja: 日の入り

source: Messier 50
ja: メシエ50

source: Vela
ja: ヴェラ

# ShareMessageTitle
source: Share message
ja: メッセージをシェア

source: The US Flag at the Apollo 11 landing site now actually lies on the floor.
ja: アポロ11号の着陸基地に立てられた星条旗は実を言うと、 月面に倒れたままです。

source: Messier 18
ja: メシエ18

source: CUSAT 2 & FALCON 9 R/B
ja: CUSAT 2＆ファルコン9 R / B

source: The last two peaks are the most famous as they formed the valley where the Apollo 15 mission made its landing.
ja: このうち、 Mons Hadley DeltaおよびMons Hadleyが織りなす谷は、 アポロ15号が着陸した場所として特に知られています。

source: Messier 7 (Ptolemy Cluster)
ja: メシエ7（プトレマイオスクラスタ）

# WorldTravellerTravellingIn
source: Travelling in %@
ja: %@でトラベル中

# ConditionsMoonFirstQuarter
source: First quarter
ja: 上弦

source: Mercury
ja: 水星

source: The tracks are still there to this day due to there being no atmosphere on the Lunar surface.
ja: 足跡は大気の存在しない月面で現在もそこに残されています。

source: Neptune
ja: 海王星

source: Messier 93
ja: メシエ93

source: Orion
ja: オリオン

source: Auriga
ja: ぎょしゃ座

# SettingsNewsNotifications
source: News
ja: ニュース

source: Messier 82 (Cigar Galaxy)
ja: メシエ82（シガーギャラクシー）

source: These tracks are from extravehicular activity.
ja: これらは宇宙船外活動（EVA）の記録です。

source: Corona Borealis
ja: かんむり座

source: Messier 105
ja: メシエ105

# WelcomeScreenNotificationsPermission
source: Push notifications are needed to notify you about stargazing conditions, planet rise times and International Space Station flyovers. You can customize these in settings, but you must Allow Night Sky access for them to work. Please Allow.
ja: またプッシュ通知により、天体観望地や惑星の出没時刻、国際宇宙ステーションの上空通過時刻をお知らせします。通知項目などは設定画面で設定できますが、プッシュ通知受信の承諾が前提となります。アプリのアクセス権限を承認してください。

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Astrophotography
ja: 天文写真撮影

# SubscriptionsDiamondDescription
source: %@™ isn't going anywhere, so get access to all the best stargazing sites available in %@™, with the absolute best value, and ultimate, Diamond plan.
ja: %@™はどこにも行かないので、%@™で最高の天体サイトにアクセスできます。最高の値のダイヤモンドプラン。

source: The Corpernicus Crater is visible using our Night Sky MiniScope.
ja: コペルニクスクレーターの観測には弊社製品Night Sky MiniScopeをお勧めします。

# WorldTravellerEnterLocation
source: Enter a location
ja: 場所を入力してください

# PremiumTonightText
source: Get a totally customized experience. Night Sky Tonight tells you about stargazing conditions, light pollution density, and suggests ideal stargazing sites nearby. You can even set personalized reminders for events happening local to you! Only included with Premium Night Sky membership.
ja: 「今夜のNight Sky情報」は天体観望地の情報をはじめ、夜空の明るさ（光害の度合い）や天体観望に向いている近隣情報など、各ユーザーにカスタマイズした情報を表示します。またリマインダーをカスタマイズして現在地上空の出来事を通知させることができます。Night Skyプレミアム限定の特典機能です。

# CommunitySiteReviews
source: Reviews
ja: レビュー

# SettingsFadeSpeed
source: %.1f seconds to fade names
ja: 名前をフェードまで%.1f 秒

source: Messier 30
ja: メシエ30

# MiniScopeBoxBag
source: Drawstring Carry Bag
ja: 引きひも付きキャリーバッグ

# ConditionsMoonDark
source: Dark
ja: 三十日月

source: This is the site where Neil Armstrong famously said “That’s one small step for man, one giant leap for mankind.”
ja: 「一人の人間にとっては小さな一歩だが、 人類にとっては偉大な飛躍である」 というニール・アームストロングの名言はここで生まれました。

# LoadingMapsTitle
source: Loading maps...
ja: マップをロード中...

# CommunityAddSiteInvalidEmail
source: Please enter valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: we’ve recreated them to the best of current information available,
ja: Night Skyは入手可能な情報を駆使し、

# MiniScopeCheckoutTotal
source: Order Total:
ja: ご注文金額合計：

# WorldTravellerNowExplore
source: Now explore the sky in %@!
ja: 今すぐ%@で空を探検！

# CommentsYourEmail
source: Your email
ja: Eメール

# FavoriteAdded
source: ✓ Favorite - Remind At Rise Everyday
ja: ✓ お気に入りに登録

# SubscriptionsSilverDescription
source: I'd like to have more time to explore the ideal stargazing sites. 3 Months is a good value plan.
ja: 理想的な天体サイトの探検にもっと時間を使いたいです。3ヶ月は良い値のプランです。

source: Moon
ja: 月

# ConditionsVisibility
source: Visibility
ja: 可視性

source: Ursa Minor
ja: 小熊座

# SettingsSite
source: iCandi Apps Site
ja: iCandiアプリサイト

# WelcomeScreenLightSpectrumText
source: Long press on Sky View to be presented with the Light Spectrum Selector. Rotate the swatch to see an array of light spectrums from H. Alpha to Radio Waves. Release your finger to let the color flood across the sky!
ja: 画面に表示する光スペクトルはHα線から電波までの波長の中から選択できます。スカイビュー画面の長押しで、光スペクトルの見本色が円の中に表示されますのでそのまま円を回転させてください。色調を選択後、指を離すと全画面に適用されます。

# ShareSendGift
source: Send as a gift
ja: プレゼントとして送る

source: Messier 73
ja: メシエ73

source: Arcturus
ja: アルクトゥルス

source: It was built by Westinghouse and designed to withstand extreme temperatures.
ja: ウェスティングハウス・エレクトリック製で極限環境の温度下でも耐えられるよう設計されていました。

source: Gemini
ja: 双子座

# SettingsMainTitle
source: Main
ja: メイン

# AutomaticSkyTrackingHint
source: Hold your device to the sky
ja: 空にデバイスを上げてください

source: Taurus
ja: 牡牛座

# WorldTravellerCurrentGPS
source: Current GPS location used
ja: 現在使用しているGPSの場所

# CommunityAddReviewWriteHere
source: Write your review here
ja: ここにレビューを書いてください

# ContitionsCloudiness
source: Cloud Coverage
ja: 曇り

source: The EVA lasted approximately 6 hours, 33 minutes, ending at 3:46 p.m.
ja: このEVAは午後3時46分に終了し、 活動時間は6時間33分におよびました。

# UpgradeCustomizable
source: Customizable Upgrade to Night Sky™ and customize features of the Sky View, such as the amount of time constellations take to fade for instance.
ja: カスタマイズ可能 夜空™にアップグレードすると、星座の数などスカイビューをカスタマイズすることができます。

# TimeMachineAugust
source: August
ja: 8月

source: Infrared observations of these peaks during the 1980s determined that they were primarily composed of the mafic form of olivine.
ja: 1980年代に実施された赤外線観測により、これらの突起はマグネシウムや鉄を含むかんらん石から生成されていることが判明しています。

# MiniScopeCheckoutSuccess
source: You orded has been placed. We'll contact you shortly about its shipment.
ja: ご注文を承りました。ご送付につきまして近日中にご連絡差し上げます。

source: Puppis
ja: とも座

# RateAppNoButton
source: No, Thanks
ja: 結構です

source: H-2A R/B
ja: H-2AのR / B

source: The Crater is circular and 58 miles across.
ja: 直径は58マイル（約93km）で円形状をしています。

# MiniScopeCheckoutLastPayer
source: Buyer Last Name
ja: ご購入者様の苗字

# TimeMachineJanuary
source: January
ja: 1月

# SettingsNotifications
source: Notifications
ja: 通知

# ShareTitle
source: Try the magic of the Night Sky!
ja: 夜空プロの魔法をお試しください！

source: Sirius
ja: シリウス

source: Messier 10
ja: メシエ10

source: Sagitta
ja: サジッタ

# CommunitySiteAddedByTitle
source: This place was added by
ja: この場所は次のものが追加しました：

# ConditionsFair
source: Fair
ja: 普通

source: The Rover still sits here today.
ja: この任務で使用されたローバーは現在もかの地に残されています。

source: Pegasus
ja: ペガサス

# ConditionsUnitsMetersInSecond
source: m/s
ja: m/秒

source: Hubble Space Telescope
ja: ハッブル宇宙望遠鏡

source: Enable Messier Objects
ja: 天体を有効にする

source: Lupus
ja: ループス

source: ORBVIEW 2 (SEASTAR)
ja: ORBVIEW 2（シースター）

# SecondsToMeltConstellations
source: %.1f seconds to melt constellations
ja: %.1f秒後に星座絵をフェードアウト

source: Messier 53
ja: メシエ53

source: Daily conditions
ja: 日中の観測地情報

# CommunitySiteDetails
source: Dark Site Details
ja: ダークサイト詳細

# WorldTravellerUnableToFindTimezone
source: Unable to find timezone for selected location. Please check your Internet connection and try again later.
ja: 選択した場所のタイムゾーンを見つけることができません。インターネット接続を確認してから再度お試しください。

# SolarSystemObjectSelectedTapAgain
source: Tap object again to get information about it
ja: 詳細を見るにはオブジェクトをもう一度タップしてください

# ConditionsMoonThirdQuarter
source: Third quarter
ja: 下弦

source: Norma
ja: ノーマ

source: New
ja: 新しい

# MiniScopeTutorialExposureDurationSlider
source: Use this slider to increase or decrease the time your camera absorbs light for.
ja: このスライダーでMiniScope™の光露出時間の増減を変更できます。

source: International Space Station
ja: 国際宇宙ステーション

source: There are three distinct terraces visible, and arc-shaped landslides due to slumping of the inner wall as the crater debris subsided.
ja: 段丘が3つはっきりと確認できるほか、クレーター破片の崩落時に内壁が崩れたことによる弧状の地滑りの跡が認められます。

# SettingsShowOverlays
source: Show constallations overlays
ja: 星座のオーバーレイを表示

# SkyTrackingCalibrationTitle
source: Sky Tracking Calibration Mode
ja: スカイトラッキング補正モード

source: Messier 96
ja: メシエ96

# InAppsDisabled
source: In-app purchases are disabled on your device.
ja: アプリ内購入は、お使いのデバイス上で無効になっています。

source: Messier 40 (Winnecke 4)
ja: メシエ40（Winnecke 4）

source: They are around the experiments on the site, and also lead toward Little West crater, which is located about 164 feet (50 meters) east of the Lunar Module.
ja: 足跡は基地で行われた実験装置の周辺につけられたほか、 月面着陸船の東側、 164フィート（約50メートル）先にある Little West クレーター方向にも残されました。

source: This is the Apollo Lunar Television Camera.
ja: これはアポロ11号に持ち込まれた月面テレビカメラです。

source: More Information
ja: 詳細情報

# InfoPackReminderPurchase
source: Purchase now!
ja: 今すぐ購入！

# SkyTrackingHint
source: Hold your device to the sky
ja: 空にデバイスを向けてください

source: Octans
ja: はちぶんぎ座

# MiniScopeNightModeOnHint
source: Night Mode On
ja: ナイトモードON

# ConditionsPoor
source: Poor
ja: 弱い

source: Much of the equipment used in the Apollo 15 mission still sits ready for you to explore.
ja: 当時の任務に使用された多くの装置が今でもここで宇宙飛行士の帰りを待っています。

source: Messier 86
ja: メシエ86

source: Algol
ja: アルゴール

source: Keep pinching to see Earth
ja: ピンチインで地球を表示

source: Messier 16 (Eagle Nebula)
ja: メシエ16（わし星雲）

source: The Rover had a lunar weight of 77lb whilst on Earth it weighed 462 lbs.
ja: 質量は462ポンド、月面上の重量は77ポンドです。

# ShareEmailLine3
source: Prepare to be amazed by the Night Sky!
ja: 夜空のプロに驚く準備を！

# SubscriptionsPlatinumPlan
source: Platinum
ja: プラチナ

# UpgradeTodayMessage
source: Upgrade today! Upgrade to the Pro version of the Night Sky today to add satellites, night vision mode, ability to adjust settings, remove ad's and lots of other exciting features!
ja: 今すぐアップグレード！人工衛星、ナイトビジョンモード、設定調整、広告なし、その他のエキサイティングな機能を追加するため、今すぐ夜空Pro版にアップグレード！

# CommunitySiteSleep
source: Sleep
ja: スリープ

# MiniScopeBoxTripod
source: Mini Tripod with Spirit Level
ja: ミニ三脚（アルコール水準器内蔵）

source: Suburban/Urban Transition
ja: 市街地・近郊の表示切替

source: Messier 64 (Black Eye Galaxy)
ja: メシエ64（黒眼銀河）

# MiniScopeTutorialPresetsSwitch
source: Night Sky™ Object Presets. Tap here to access preset settings for capturing some objects in the Night Sky™.
ja: Night Sky™オブジェクトプリセット。タップすると、Night Sky™の撮影用プリセット設定にアクセスできます。

# UpgradeTimeMachine
source: Sky Time Machine Upgrade to Night Sky™ and travel into the future or into the past and view the sky at any exact time you specify!
ja: スカイタイムマシン 夜空™にアップグレードすると、未来または過去に旅行し、あなたが指定した正確な時刻の空を見ることができます！

# ShareFailed
source: Unfortunately we couldn't share the Night Sky at the moment, please try again later.
ja: 残念ながら、現時点では夜空Proをシェアすることができませんでしたので後で再試行してください。

# ConditionsHourlyRating
source: Hourly stargazing conditions rating
ja: 毎時天体状況の評価

# ShareSkySuccess
source: Your sky has been shared on Facebook.
ja: あなたの空はFacebookでシェアされています。

source: Alphard
ja: アルファード

source: Jupiter
ja: 木星

source: Messier 23
ja: メシエ23

# WatchKitPinInfoView
source: More Info
ja: 詳細

# LightArrayInfraRed
source: Infra-red
ja: 赤外線

# MiniScopeCheckoutPrice
source: %@ each Ships By: %@
ja: 価格：%@ 出荷予定日：%@

# NewsUnableToLoad
source: Unable to read news feed from the server. Please check your internet connection and try again later.
ja: サーバーからのニュースフィードを読み取ることができません。インターネット接続を確認してから再度お試しください。

# SubscriptionsJoinNow
source: Join now!
ja: 今すぐ参加！

# ConditionsMoonWaxingCrescent
source: Waxing crescent
ja: 三日月

source: Satellites
ja: 衛星

source: Here is the Apollo Lunar Surface Experiments Package also known as ALSEP.
ja: これはアポロ月面実験装置（ALSEP）です。

# RateAppText
source: If you enjoy using the Night Sky, would you mind taking a moment to leave a great review on the App Store? It won't take more than a minute. Thanks for your support!
ja: あなたはApp Storeで素晴らしいレビューを残す瞬間を取っていただけませんか、Night Skyを使用して楽しむ場合は？これは、1分以上かかることはありません。あなたのサポートをありがとう！

# ShareTwitterMessage
source: I'm using the Night Sky an amazing new app, just point your phone to the sky to be amazed! Get it here - http://bit.ly/1tCOXKb
ja: 空に携帯を上げるだけの新しい夜空アプリをProを使用しています！ここでゲットできます - http://bit.ly/1tCOXKb

source: Share App
ja: アプリを共有

# TimeMachineJuly
source: July
ja: 7月

source: Messier 2
ja: メシエ2

# MiniScopeCheckoutState
source: State/Region/Province
ja: 都道府県

# MiniScopeTutorialFocusSlider
source: Use this slider to manually control the digital focus.
ja: このスライダーでデジタルフォーカスをマニュアルで調整できます。マニュアルでピントを調整できなかった場合はMiniScope™のフォーカスをご利用ください。

# WelcomeScreenPremiumText
source: Try all of the magical premium features of Night Sky for free right now!
ja: Night Skyの充実したプレミアム機能が今なら無料で体験できます！

source: Hadar
ja: ハダル

# MiniScopeCheckoutFirstRecipient
source: Recipient First Name
ja: お受取人様のお名前

# TonightNotificationRise
source: %@ is rising now.
ja: %@今上昇している。

source: Scutum
ja: たて座

source: Share on Facebook
ja: Facebookでシェア

# MiniScopeTutorialISOSlider
source: Use the slider to increase or decrease ISO sensitivity to light.
ja: スライダーでISO光感度の高低を変更できます。

# MiniScopeCheckouеYourOrder
source: Your Order
ja: ご注文内容

source: This is the Passive Seismic Experiment Package.
ja: これは地震計実験のセットです。

# SettingsSkyInfoNotifications
source: Sky Info
ja: 空情報

source: The range contains several mountains that have received names they are, Mons Wolff,
ja: ons Wolff、Mons Ampere、Mons Huygens、Mons Bradley、Mons Hadley Delta、およびMons Hadleyなど、

source: The return route was past Elbow Crater and directly across the mare to the lunar module.
ja: その後、Elbowクレーターのそばを通り、 月面着陸船までまっすぐ海を横断して帰還しました。

source: Bootes
ja: うしかい座

# CommunityUntitledLocation
source: Untitled Location
ja: タイトルのない位置

source: Mons Ampere, Mons Huygens, Mons Bradley, Mons Hadley Delta and Mons Hadley.
ja: 一部の山には名称が与えられています。

source: Lacerta
ja: とかげ座

source: Nearby dark sites
ja: 近隣で光害が少ない観望地

source: Back
ja: 戻る

source: Starting at the lunar module, the crew drove southward across the mare to the edge of Hadley Rille, south along the edge of the rille to Elbow Crater and to an area near St. George Crater.
ja: 船員は月面着陸船から出発し、 海を南に縦断してハドリー裂溝の縁まで進んだ後、 裂溝の縁に沿って南にElbowクレーターを経由し、 St.Georgeクレーターの近くまで向かいました。

source: Messier 56
ja: メシエ56

source: Discard
ja: 捨てる

# SetupSkyView
source: A Beautiful New Sky View Night [TITLE]™ is magical. When using the app simply raise your device to the sky and Night [TITLE]™ will start identifying stars, planets, constellations and even satellites above you whether it is day or night!
ja: 美しく新しいスカイビュー ナイト[TITLE]™は、魔法です。アプリを使用する時に、デバイスを空に持ち上げてください。ナイト[TITLE]™は、昼でも夜でもあなたの上の星、惑星、星座、さらに衛星を識別します！

source: Messier 97 (Owl Nebula)
ja: メシエ97（ふくろう星雲）

# PremiumSubscribeButton
source: With 1 Month Free Trial!
ja: まずは1か月間の無料トライアルをお試しください。

source: Proceed
ja: 続行

# WorldTravellerModeTitle
source: World Traveller Mode
ja: 世界トラベラーモード

# DownLabel
source: Down
ja: 下

source: Venus
ja: 金星

# ConditionsUnableToLoad
source: Unable to read info from the server. Please check your internet connection and try again later.
ja: サーバーからの情報を読み取ることができません。インターネット接続を確認してから再度お試しください。

source: Welcome to the Apollo 15 landing site and the Apennine Mountains.
ja: アポロ15号の着陸基地、アペニン山脈へようこそ。

source: 96 G. Psc
ja: 96 G. Pscに

# CommunitySiteAffiliationURL
source: Affiliation URL
ja: 所属のURL

source: Triangulum
ja: 三角座

source: Moon Phase
ja: 月の位相

source: Vega
ja: ベガ

source: Messier 99
ja: メシエ99

# SettingsCalibrateDevice
source: Calibrate Sky
ja: デバイスのキャリブレーション

source: Camelopardalis
ja: きりん

# InfoPackReminderMessage
source: Would you like to add the Sky Information Pack to the Night Sky? This gives you lots of information on the objects you can see in the Night Sky right within the app!
ja: 夜空にスカイ情報パックを追加しますか？ これで、アプリ内の夜空で見ることができるものに関する情報がたくさん分かります！

source: The Apollo 11 Landing Site is the site where Man first stepped foot on the Moon on July 20th 1969.
ja: アポロ11号着陸基地は1969年7月20日、 人類が初めて月面に降り立った地点です。

source: Messier 46
ja: メシエ46

source: Messier 108
ja: メシエ108

# MiniScopeCheckoutTaxValue
source: Estimated Tax:
ja: 税金お見積もり：

source: ARIANE 5 R/B
ja: アリアン5 R / B

# TimeMachineOctober
source: October
ja: 10月

source: iCandi Apps on Facebook
ja: iCandi AppsのFacebookページ

# TimeMachineApril
source: April
ja: 4月

# CommunitySiteName
source: Name of dark site
ja: ダークサイトの名前

# PremiumMoonToursText
source: One giant leap for innovation! We’ve accurately recreated the Apollo 11 and Apollo 15 lunar landing sites for you to explore in a 3D environment. Guided tours reveal fascinating facts about the sites. More Moon Tours will be added as part of your Premium membership.
ja: Night Skyはアポロ11号とアポロ15号の月面着陸基地を3D環境に緻密に再現し、ここにイノベーションにとっての偉大な飛躍が実現しました。月面基地のガイドツアーを用意し、月の科学や地理に関する説明を受けることができます。その他の月面探索ツアーもNight Skyプレミアムのユーザーに向けて順次提供予定です。

# CommunityYourSelectedLocation
source: Your Selected Location
ja: あなたの選択した場所

# WorldTravellerSearching
source: Searching location coordinates...
ja: 位置座標を検索中...

source: Pollux
ja: ポルクス

source: Perseus
ja: ペルセウス

# MiniScopeCheckouеShipTo
source: Ship To
ja: ご送付先

source: Messier 89
ja: メシエ89

source: Pluto
ja: 冥王星

# MiniScopeBoxCaps
source: Lens Caps
ja: レンズキャップ

# TimeMachineMay
source: May
ja: 5月

source: It measures 23 feet high, 31 feet wide and 31 feet deep.
ja: 大きさは高さ23フィート、幅31フィート、奥行き31フィートです。

# MiniScopeTripodFeatureTitle
source: Tripod
ja: 三脚

source: Messier 36
ja: メシエ36

source: Messier 110
ja: メシエ110

source: Procyon
ja: プロキオン

source: Few people who lived during the time of the Apollo 11 landing will forget the event shared on television sets across the world.
ja: 世界中にテレビ中継されたこの出来事を、 当時の人々は決して忘れないでしょう。

source: Cassiopeia
ja: カシオペア座

source: Messier 24 (Sagittarius Star Cloud)
ja: メシエ24（射手座スタークラウド）

# WelcomeScreenSkyTrackingText
source: Night Sky is magical. Simply raise your iPhone, iPad or Apple Watch to the sky to identify planets, constellations or even satellites!
ja: Night SkyはiPhoneやiPad、Apple Watchを夜空にかざすだけで利用でき、恒星や惑星、星座だけでなく衛星の位置も教えてくれる贅沢なアプリです。

source: Canis Minor
ja: こいぬ座

source: Show Natural Horizon
ja: 実際の地平線を表示

# ConditionsLoading
source: Assessing Stargazing Conditions...
ja: 天体の状況を評価中...

source: The terrain along the bottom of the crater is hilly in the southern half, while the north is relatively smooth.
ja: クレーター底部の地形は南側半分が急斜面になっていますが、北側は比較的なだらかです。

source: Diphda
ja: がdiphda

# CommunityHoldAndDrag
source: Hold & drag to reposition. (%f, %f)
ja: 再配置するには持ち続け&ドラッグ。(%f, %f)

source: Messier 79
ja: メシエ79

source: Capture Sky View Video
ja: スカイビューの動画を撮影

# ConditionsDailyRating
source: Daily conditions rating
ja: 毎日の条件評価

# MiniScopeTutorialISOLock
source: Turn the ISO Lock ON to manually override the auto light settings to make your camera more sensitive to light.
ja: ISOロックをONにすると、オートライト設定をマニュアルで変更し、MiniScope™の光感度を高く設定できます。

# ConditionsNowIn
source: Now in
ja: 今

source: Messier 26
ja: メシエ26

source: Aquila
ja: アクイラ

# MiniScopeCheckoutAddressLine1
source: Address Line 1
ja: ご住所（1行目）

# SubscriptionsPlatinumTitle
source: Community Platinum
ja: コミュニティプラチナ

# CommunityAddReviewMessage
source: Thank you for your desire to contribute to the amateur astronomy community. Please fill out the fields below to submit your review. Please note: reviews are moderated, therefore expect a 24-48 delay before your review goes live.
ja: アマチュア天文学コミュニティに貢献のご希望をいただき、ありがとうございます。 レビューを提出するには、以下の項目にご記入ください。 ご注意：すべてのデータはモデレートされるため、ライブになる前に、24~48時間の遅延が予想されます。

# SettingsEffectsTitle
source: Effects
ja: 効果

source: Piscis Austrinus
ja: みなみのうお座

# MiniScopeCheckouеSummary
source: Summary
ja: 概要

source: Messier 69
ja: メシエ69

# MiniScopeOrderButton
source: Buy Night Sky MiniScope™
ja: Night Sky MiniScope™を購入

# SettingsMainSettings
source: Main Settings
ja: メイン設定

# CommunityAddSiteModeration
source: Thank you! We very much appreciate your contribution. The dark site you submitted will be reviewed and posted in the next 24-48 hours.
ja: ありがとうございます！にあなたの貢献に感謝致します。提出されたダークサイトを見直し、24~48時間に掲載されます。

# SettingsSounds
source: Sound Effects
ja: サウンドエフェクト

source: Coma Berenices
ja: かみのけ座

# CommunitySiteDescription
source: Description
ja: 説明

# TimeMachineReset
source: Space Travel reset to present time.
ja: 時間を提示するため タイムマシンリセット

# MiniScopeCaseFeatureTitle
source: Device Case
ja: デバイスケース

# SubscriptionsBronzeDescription
source: Let's give it a go, but 30 nights goes quick! Save money by getting a longer plan.
ja: やってみましょう。けど30日速いです！もっと長いプランをゲットし、お金を節約しましょう。

# TimeMachineSeptember
source: September
ja: 9月
